Repository: VirginTech/VirginTech3rdProject
Catalog: VirginTech3rdProject/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Locale
ja: ロケール

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Error
ja: エラー

source: Completed
ja: 完了しました。

# InAppBillingIslimited
source: In-App Purchase is restrictions.
ja: アプリ内課金が制限されています。

source: Item ID is invalid.
ja: アイテムIDが無効です。

# Purchase
source: Get!
ja: を購入しました。

source: Restored
ja: リストア完了。

# Processing
source: Purchase processing...
ja: 購入処理中...

# Item01
source: 【Bomb】
ja: 【爆 弾】

# Item02
source: 【Defense Up】
ja: 【防護力UP】

# Item03
source: 【Charge】
ja: 【突進の術】

# Item04
source: 【Attack Up】
ja: 【攻撃力UP】

# Item05
source: 【Quick steps】
ja: 【早足の術】

# GetItem
source: Get items
ja: アイテム購入

# ItemPurchase
source: Purchase 10 set
ja: を10セット購入します。

# ShopPurchase
source: 'KOBAN' are available at shop
ja: 小判はショップで購入できます

# NotCoin
source: You need more 'KOBAN'
ja: 小判が足りません

# descript_01
source: Enemy soldiers around you will die instantly.
ja: 周りにいる敵兵を瞬殺するよ

# descript_02
source: Your defense ability will improve.
ja: 防護力がアップするよ

# descript_03
source: Your troops will charge intensely towards the enemy territory
ja: ひたすら敵陣地に向け突進するよ

# descript_04
source: Your attacking ability will improve.
ja: 攻撃力がアップするよ

# descript_05
source: You will be able to move faster.
ja: 足が速くなるよ

# quantity
source: You have
ja: 保有数

# BattleStrart
source: Battle Start!
ja: 戦闘開始！

# NotBattleData
source: Failed to retrieve battle data
ja: 対戦データの取得に失敗しました

# PlayerDisconnected
source: Your opponent is disconnected
ja: 対戦相手から接続が切れました

source: Network error
ja: ネットワークエラー

# OpponentWait
source: Waiting for your opponent......
ja: 対戦相手を待っています......

# BattleReady
source: Ready for the battle!
ja: 戦闘準備!

# BlueArmy
source: Your troops
ja: 我の軍勢

# RedArmy
source: Enemy troops
ja: 敵の軍勢

# YouReady
source: Are you ready?
ja: 準備はよいか？

# EnemySoldier
source: Defeated enemy soldiers:
ja: たおした敵兵の数:

# YourSoldier
source: Your survived soldiers:
ja: 生残った我兵の数:

# EnemyDestruct
source: Enemy castle destruction point:
ja: 敵城破壊ポイント:

# RemainPoint
source: Your castle remaining point:
ja: 我城残存ポイント:

source: Welcome!
ja: ようこそ！

# FirstLogin
source: Thank you for downloading. It doesn’t cost anything to play this game, but some of the items have to be paid. Please make sure that children won’t purchase any items without their parents supervision.
ja: ダウンロードありがとうございます。 当ゲームは基本無料でプレイ出来ますが、 一部有料課金アイテムがございます。 お子様が有料アイテムを購入される場合 には、必ず保護者の同意のもと購入されま すようお願い申し上げます。

# BonusGet
source: Got a bonus!
ja: ボーナス・ゲット！

# FirstBonus
source: Thank you for the very first log-in. Free 'KOBAN' 100-ryo are yours now!
ja: 初回ログインありがとうございます。 小判100両プレゼント！

# DailyBonus
source: Free daily 'KOBAN' 10-ryo!
ja: １日１回 小判10両プレゼント！

# LocalNotification
source: General! The enemy force has started attacking!
ja: 将軍殿! 敵軍が攻めて来たでござる!

source: Rate
ja: 評価して下さい

source: Rate It Now
ja: 今すぐ評価する

source: Remind Me Later
ja: 後で評価する

source: No,Thanks
ja: いいえ結構です

# Rate_Message
source: Thank you for playing the game. Would you mind taking a moment to rate it?
ja: ゲームを遊んで頂きありがとうございます。 宜しければレビューをお願いします。

# PostMessage
source: 【SENGOKU HERO】 Congratulations! High score
ja: 【戦国HERO】 おめでとう！ ハイスコア

# PostEnd
source: is achieved!
ja: 点達成!

# Gift
source: Present!
ja: プレゼント

# Gift_Get
source: -ryo
ja: 両ゲット！

# Gift_Koban
source: Get! 'KOBAN'
ja: 小判

# Gift_Error
source: ID for the exclusive offer is incorrect
ja: 特典IDが間違っています

# Gift_Not
source: This exclusive offer is limited to one per customer
ja: 特典は、お１人様１回までです
